Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/516.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは、朝比奈さんが部室に 足止めしてくれている

source: 0001 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その間に、俺と古泉と長門の三人で 空間の正常化の準備をしなければ

source: 0002 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: お話は、長門さんに伺ったとおり です

source: 0003 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ……空間情報のなんとか変数を どうとかって話か？

source: 0004 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 伺うは伺ったが、さっぱり意味が わからなかったんだが

source: 0005 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 行為としては、それほど難しい 話ではありませんよ

source: 0006 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さん、例の特異点をここで いただけますか？

source: 0007 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0008 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ……これって、さっきのチェスの駒 だよな？

source: 0009 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 物理的な形状は何でも良いのですよ おそらくね

source: 0010 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0011 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: これまで破壊してきた特異点と同じ 空間を固定する

source: 0012 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: それらを特定の位置に設置すれば いい

source: 0013 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 特定の位置？

source: 0014 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: 空間情報の歪曲率が、もっとも激し い地点。座標は現在地から……

source: 0015 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そういえば、さっき古泉が具体的に 言っていたような……

source: 0018 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、具体的な場所で言ってくれ ないか？

source: 0020 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: 音楽室、体育館、プール コンピューター研究会の部室……

source: 0021 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: 最後の地点は、具体的な場所の名前 が存在しない

source: 0022 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そこまでヒントをもらえれば 俺だってわかる

source: 0023 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 最後は『１年１０組』があった場所 だろう？

source: 0024 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: そう 以上の、計５箇所

source: 0025 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: つまり、今まで怪奇現象が起きた 場所、ということだ

source: 0026 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なるほど、『空間情報歪曲率がもっ とも激しい地点』というのも納得だ

source: 0027 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 丁寧に説明してくれて助かったよ すまなかったな、長門

source: 0028 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: 問題ない

source: 0031 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 分かりませんか？

source: 0032 (516.ja) KYON (キョン)
ja: おまえは分かるのか？

source: 0033 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕の予想にすぎませんが 恐らく……

source: 0034 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 音楽室、体育館、プール、コンピ研 の部室、１年１０組があった場所

source: 0035 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: といった辺りではないでしょうか

source: 0036 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: それでいい

source: 0037 (516.ja) KYON (キョン)
ja: なるほど、今まで怪奇現象が起きた 場所か……

source: 0038 (516.ja) KYON (キョン)
ja: しかし古泉 おまえ、よく分かったな

source: 0039 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 簡単な推理ですよ。長門さんが用意 して下さったチェスの駒の数

source: 0040 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 説明の端々にもヒントはありました から

source: 0041 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: おまえは、普段人と話してるときも そんな風に考えてるのか？

source: 0042 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: と聞くのはやめておいた そうですが何か、とか言いそうだ

source: 0043 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: つまり、それらの場所にチェスの駒 を置いてくればいいんです

source: 0044 (516.ja) KYON (キョン)
ja: それだけなら、すぐに出来そうだな

source: 0045 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ただひとつだけ、最後の地点 １年１０組があった場所なのですが

source: 0046 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あの場所は、今は存在していない のではないですか？

source: 0047 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: この空間とは連続していない位相に 存在する

source: 0048 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: 通常の手段では行くことが出来ない

source: 0049 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: やはり、そうですか……

source: 0050 (516.ja) KYON (キョン)
ja: おいおい

source: 0051 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 行けない場所に、どうやってこいつ を置いてくるって言うんだ？

source: 0052 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: その点については問題ない わたしが行く

source: 0053 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんなら、『通常でない手段』 で行くことが可能

source: 0054 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: というわけですか

source: 0055 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0056 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: あなたたちには、他の地点への設置 を分担してほしい

source: 0057 (516.ja) KYON (キョン)
ja: わかった 任せておけ

source: 0058 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: それと、これを

source: 0059 (516.ja) KYON (キョン)
ja: なんだ？ カギか？

source: 0060 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: マスターキー

source: 0061 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、音楽室のカギは、既に返 却してしまいましたからね

source: 0062 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: プールも、これがあれば柵を乗り越 える必要もなさそうです

source: 0063 (516.ja) KYON (キョン)
ja: すまんな、長門 ありがたく使わせてもらう

source: 0064 (516.ja) NAGATO (長門)
ja: 問題ない ……行ってくる

source: 0065 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門はいつもの無表情でそう呟くと 行ってしまった

source: 0066 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 俺たちも、チェスの駒を置きに 行くぞ

source: 0067 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 待って下さい

source: 0068 (516.ja) KYON (キョン)
ja: なんだ？

source: 0069 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 午前２時２２分２２秒まで まだ若干の余裕があります

source: 0070 (516.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、そりゃそうだが……

source: 0071 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そこで提案があるのですが

source: 0072 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 保険を掛けておく、というのは いかがでしょうか？

source: 0073 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 保険？ もったいぶった言い方は よせ。何を思いついた？

source: 0074 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 要は、その時刻に涼宮さんが鏡の 前にいなければ済むわけです

source: 0075 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 言うだけなら簡単だ

source: 0076 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、最小限の労力で、それを 回避できそうな方法があるのです

source: 0077 (516.ja) KYON (キョン)
ja: いいから早く言え 時間がもったいない

source: 0078 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんの時計を、少し遅らせて おくというのは、どうでしょう？

source: 0079 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 時計？ ああ、あいつの携帯電話 の時計のことか

source: 0080 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あらかじめ時計を遅らせておけば

source: 0081 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは当然、時刻に間に合い ません

source: 0082 (516.ja) KYON (キョン)
ja: その後に気付いて大騒ぎするぞ

source: 0083 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今日の午前２時２２分２２秒を やり過ごせればいいのです

source: 0084 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕たちには『秘密兵器』があるの ですから

source: 0085 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉は、そう言ってチェスの駒を 振って見せた

source: 0086 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、そのあとには空間が正常化 されるんだったな

source: 0087 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ……よし、その作戦、乗った

source: 0088 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: では、一度文芸部の部室へ 戻りましょう

source: 0089 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 分かった

source: 0091 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？ 二人とも

source: 0092 (516.ja) MIKURU (みくる)
ja: な、何か起きたんですか！？

source: 0093 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが驚いていらっしゃる

source: 0094 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 無理もない、俺たちが部室に戻っ てくる予定はなかったからな

source: 0095 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、ちょっと忘れ物をしたんで 大したことはありませんよ

source: 0096 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんは？

source: 0098 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 彼が一人で戻るのは怖いと 言うので、ついてきたんです

source: 0099 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: おい！ 俺がいつ怖いだなんて 言ったんだ！

source: 0100 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とは言え、今文句を言うわけにも いかない。後で覚えとけ、古泉め

source: 0101 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 鏡の見張りなら、長門さんが してくれています

source: 0102 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それならいいけど キョンったら、だらしないのね

source: 0103 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここは我慢、我慢のしどころだ

source: 0104 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえキョン あんたが持ってるの、それ何？

source: 0105 (516.ja) KYON (キョン)
ja: あん？ これは……

source: 0106 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それ、チェスの駒じゃない？ やっぱりそうだわ！

source: 0107 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 返しなさい、今から使うんだから

source: 0108 (516.ja) KYON (キョン)
ja: なに？ それは困る！

source: 0109 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 困ってるのはこっちよ！

source: 0110 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんとチェスでもしようと 思ったら、駒が足りないんだもの

source: 0111 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それも５つもよ！？ 信じられる？

source: 0112 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、謎は全て解けたわ！ あんたが持ち出してたってわけね

source: 0114 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: おい、古泉！ なんとかしろ！

source: 0115 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: この駒をハルヒに取られたら 保険どころの話じゃなくなっちまう

source: 0116 (516.ja) KYON (キョン)
ja: これは……ダメだ！

source: 0117 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしてよ？

source: 0118 (516.ja) KYON (キョン)
ja: そ、それはだな

source: 0119 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉のものだからだ

source: 0120 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの分かってるわよ 駒を返しなさいって言ってるの！

source: 0123 (516.ja) KYON (キョン)
ja: これは、長門のものなんだ

source: 0124 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: このチェスの駒じゃないの？

source: 0125 (516.ja) KYON (キョン)
ja: そうだ

source: 0126 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ああ、すみません 駒は先ほどなくしてしまったんです

source: 0127 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうなの？ 困ったわね

source: 0128 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今遊ぶのでしたら、他のもので 代用できるでしょう

source: 0129 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ポーンなら、将棋の歩で代用 してはどうでしょう

source: 0130 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、それでも遊べなくはないけど

source: 0133 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうせだったら、他のゲームの駒 も混ぜてみない？

source: 0134 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どういうことでしょうか

source: 0135 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 角は、将棋の角の動きをするって ことよ

source: 0136 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: オセロの駒で歩を挟むと、裏返って と金になるってわけ！

source: 0137 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、これは斬新ですね

source: 0138 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 斬新って……イギリス人が聞いたら 怒りかねんぞ

source: 0139 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 他にも使えそうな駒を探しましょう

source: 0140 (516.ja) KYON (キョン)
ja: って、無視かよ……

source: 0141 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: よくわからんが、まったく新しい ゲームができあがりつつあるな……

source: 0143 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉が目で俺に合図を送っている

source: 0144 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうか、今の内にハルヒの携帯の 時計を遅れさせろってことか！

source: 0146 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は机の上に置いてあったハルヒの 携帯を、そっと拝借した

source: 0147 (516.ja) MIKURU (みくる)
ja: #P06な、なにしてるんですか？

source: 0148 (516.ja) KYON (キョン)
ja: #P06説明はあとです！ 今は俺を信じて下さい！

source: 0149 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんのスカートの影で 時計を１０分ほど遅らせる

source: 0151 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: よし、これでいいだろう

source: 0152 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……というわけで、このチェスは 駒がひとつずつ足りないのです

source: 0153 (516.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、よくわかんないけど そういうものなのね、これ

source: 0154 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉！ 忘れ物は見つかったぞ！

source: 0155 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それは良かった。急いで長門さんの 元へと戻りましょう

source: 0156 (516.ja) KYON (キョン)
ja: よし、行くぞ！ 後でな、ハルヒ！

source: 0159 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ぶはっ、神経がすり減った

source: 0160 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕も寿命が縮む思いでしたよ

source: 0161 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 保険は掛け終えたが、俺たちには まだ重要な仕事が残っている

source: 0162 (516.ja) KYON (キョン)
ja: けっこう時間を食っちまったぞ

source: 0163 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 急げば、まだ間に合うでしょう

source: 0164 (516.ja) KYON (キョン)
ja: まずはお隣から済ますとするか

source: 0165 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 了解です

source: 0167 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: コンピ研の部室に設置した後 音楽室にも設置をすませた

source: 0168 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 例のマスターキーのおかげで どこもすんなり侵入できた

source: 0169 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: さすが長門、と言ったところか そしてこの体育館も……

source: 0170 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 我々以外、誰もいないと仕事もしや すいですね

source: 0171 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ああ……

source: 0172 (516.ja) KYON (キョン)
ja: そういえばコンピ研の連中はどう やって家に帰したんだ？

source: 0173 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 彼ら、操られていた間の記憶がない ようでした

source: 0174 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: しかも洗脳の影響が残っているらし く……

source: 0175 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あっさりと指示に従っていただけ ました

source: 0176 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 影響が残ってるって…… 大丈夫なのか？

source: 0177 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんが言うには、すぐ元に戻る そうです

source: 0178 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: まさに、不幸中の幸いです

source: 0179 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なるほど……

source: 0180 (516.ja) KYON (キョン)
ja: よし、ここもさっさと終わらせ ちまおう

source: 0181 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね ここに置けばいいでしょう

source: 0182 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だだっ広い体育館の真ん中に 古泉がチェスの駒を置いた

source: 0183 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんと言うか、シュールな光景だ

source: 0184 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 『真夜中の体育館にチェスの駒が 現れる』なんて噂にならないか？

source: 0185 (516.ja) KYON (キョン)
ja: これが更に新しい七不思議の元に なったら笑えないぞ

source: 0186 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あなたなら、その噂に興味を 覚えますか？

source: 0187 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ……どうでもいいな。インパクト がないし、少しも面白くもない

source: 0188 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕も同意見です

source: 0189 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 問題はなさそう、ってことか

source: 0190 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さあ、残りはプールです

source: 0191 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 走るぞ、古泉！

source: 0193 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 最後の駒をここに設置すれば 俺たちの仕事は完了だ

source: 0194 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 完了なんだが、さて……

source: 0195 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この場合、どこに置くのが いいのでしょうね？

source: 0196 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちっ、同じ事を考えていたんだが 先に聞かれてしまった

source: 0197 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どこへチェスの駒を置くべき だろう？

source: 0198 (516.ja) KYON (キョン)
ja: プールサイドでいいんじゃないか？

source: 0199 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: では、そこに置きましょう お願いします

source: 0200 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は言われるままに、チェスの駒を プールサイドに置いた

source: 0201 (516.ja) KYON (キョン)
ja: ここから例の鏡まで、結構距離が あるな

source: 0202 (516.ja) KYON (キョン)
ja: どうして、昇降口の鏡なんだ？

source: 0203 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あの鏡のすぐ近くに時計がある でしょう

source: 0204 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 恐らくは、場所と時刻が限定される 状況が揃っているからなのでしょう

source: 0205 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんの無意識下で、そうした 辻褄が大事なのかも知れません

source: 0206 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 普段は大雑把なくせに、妙なところ で細かい奴だな

source: 0207 (516.ja) KYON (キョン)
ja: やっぱりプールの中、じゃない のか

source: 0208 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: やはり、あなたもそう思われますか

source: 0209 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: では、お願いします

source: 0210 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 俺がやるのか？

source: 0211 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: チェスの駒は、あなたが持って いますからね

source: 0212 (516.ja) KYON (キョン)
ja: そうか、そうだったな

source: 0213 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: チェスの駒を沈めようとして プールの水面を覗き込む

source: 0214 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そこには、当たり前だが俺の姿が ゆらゆらと映し出されていた

source: 0215 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こんなにふやけた分身なら 出てきてもあまり怖くなさそうだ

source: 0216 (516.ja) KYON (キョン)
ja: あとは頼んだぜ

source: 0217 (516.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はそう呟いて、チェスの駒を プールへと沈めた

source: 0218 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そろそろ午前２時２２分です

source: 0219 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 既に涼宮さんは、昇降口の鏡へと 向かっているはずです

source: 0220 (516.ja) KYON (キョン)
ja: 休憩するヒマもないのか！

source: 0221 (516.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 何が起きるか、予断を許さない 状況です。急ぎましょう！

source: 0222 (516.ja) INFO (CHOICE)
ja: 長門に聞く

source: 0223 (516.ja) INFO (CHOICE)
ja: 古泉に聞く

source: 0224 (516.ja) INFO (CHOICE)
ja: 古泉のものだから

source: 0225 (516.ja) INFO (CHOICE)
ja: 長門のものだから

source: 0226 (516.ja) INFO (CHOICE)
ja: プールサイド

source: 0227 (516.ja) INFO (CHOICE)
ja: プールの中
